鼓舞輸送宇宙へgo最先端の宇宙音
この手に掴むよ自分が罠でいく
秘密は因子になる重くて落ちちゃう前に
擂台上只係淨返高手
令到歷之大會嘅戰況變得更加激烈
我同飛駱兩個都非常之討厭薩亞人
所以我哋就決定合作囖
因為飛利嘅背叛
正當大家認為悟飯陷入絕境嘅時候
呢個世界任何人都唔可以相信
因為飛利同悟飯嘅臨場反應
終於淘汰咗第六宇宙嘅飛駱
另一方面
悟空同利布里昂嘅戰鬥依然繼續
最強嘅敵人向悟空襲來
使出必殺嘅元氣彈
接招喇
美少女前衝
威懲
夢想
希望
友情
仲有…就係勝利嘅
你呢個人都幾犀利㗎喎
噉就梗係喇
我一定要攞到最後嘅勝利㗎
因為今次我都要將超級龍珠攞到手
講得冇錯啊
你布里昂你一定要攞到龍珠啊
做咁多嘢，就係為咗愛嘅目的
愛嘅目的？
你呢個噉偉大而高尚嘅目的
仲有美麗耀眼嘅願望
我嘅終極願望
就係
就係？
我嘅願望就係要將自己變成神
變成全宇宙人類都敬愛嘅
愛之女神
不愧係我哋第二宇宙嘅
美少女你布里昂啊
你呢個美麗嘅靈魂
簡直就令我起晒雞皮啊
你個目的都幾有趣喎
哼
噉樣，你嘅目的又係乜嘢啊？
你問我呀？
我都未諗好啊
到底要為知智定係為濟濟佢哋許願好呢？
或者係許願要同從來未遇
過嘅高手打返場呢？
噉都好似唔錯啊
個願望幾好啊
如果係噉，你嘅願望已經實現咗喇
因為…
而家企喺你面前嘅呢個美少女…
已經…係你所追求嘅高手喇
果然係美麗嘅尼布里昂
噉嘅話，就變得更耀眼
比而家更美麗，徹底噉打敗佢喇
加昆莎，羅茲
係，我知道喇
加油，里
昂
加油
得到大家嘅愛情力量而重生
變得更耀眼華麗嘅我
超…
感覺到好強嘅氣啊
我都要認真啲啦
實在太美麗喇，尼布里昂
有愛先有力量，有愛先有希望
有愛先可以擁有全部
要展現畀呢班冇愛嘅宇宙人類
等佢哋好好睇下
冇所謂嘅
情會包容所有嘅事物嘅
愛情贏咗喇
尼
布里昂
唔理我？
你點樣都講句嘢啊
你怕醜呀？
好啊
如果你之後先嚟表白嘅
得
淨衰人
睇嚟都差唔多時間喇
時機都差唔多喇
聽唔聽到阿慈領？
慈領？
我聽到喇
要你保留體力嘅時間已經結束喇
跟住就先解決孫悟空
啲蝦兵蟹將就由得佢喇
我明白喇
跟住落嚟就拜託你喇
慈領
感唔感覺到啊？
感覺到啊
姐姐
究竟係邊個嘅戲？
感覺到嘛
係
成個戲場，同埋成個冇知界都喺度震動緊
嗰隻噉勁嘅怪物睇嚟終於要行動喇
慈領
放手一搏喇
為咗實現你想要嘅願望
為咗攞到超級龍珠而打敗敵人
你終於都有想同我決一高下嘅意思喇
噉樣都只係區區一個戰士
就可以發出嚟嘅戲咩？
犀利啊
之後會發生咩事呢？
緊張…
刺激…
睇嚟呢股氣嘅壓力變成咗一幅模型
嘅牆壁點解唔變身做超級殺人男
吳空佢唔會係兄弟吖嘛？
錯喇，交往神大人，啱啱相反啊
吳空佢喺度試探緊
佢自己同慈領之間嘅實力啊
噉次係咩事啊？
所謂武道家，特別係高手嘅領域入面
都會想引誘對手使出所有嘅力量
之後再決一勝負研究對手嘅能力
畀對手知道自己嘅實力
先可以將戰鬥提升到最高嘅層次但係
如果慈領對吳空嘅實力冇興趣呢？
我唔覺得會噉樣我知道
遲你一直都觀察緊悟空
這個人應該都好想知道悟空到底擁有幾多實力
亦即係話，大家都認同對方
係可以互相刺激嘅高手
係啊
所謂嘅武道家
無論邊個時代邊個世界都唔會變
靠晒你喇，悟空
好嘢
繼續噉樣打落去啦
看嚟噉樣打，你係唔會用真本事喎
噉我要認真喇
指示出超級薩亞人男嘅實力量
不過，呢啲都只係冇謂嘅掙扎
唔係，並非冇謂嘅掙扎，威莫特大人
呢場將會成為一場重要嘅戰鬥
你嘅意思係…
請你望下
嗰個嚟自第七宇宙
叫孫悟空嘅人，都係一個相當厲害嘅戰士
池嶺如果可以喺孫悟空全力嘅情況
之下擊敗佢，而家留喺擂台上嘅戰士
都會喪失鬥志
知道絕對打唔贏池嶺
所以孫悟空，佢嘅存在就只係為咗
令大家見識到池嶺壓倒性嘅實力
雖然噉講，但係都唔可以大意啊
只有蠢材先會用常識去評價池嶺
我相信，池嶺係絕對唔會輸嘅
無論對手係邊個都係一樣
你想去邊度啊？
發生咗乜嘢事啊？
竟然連我都睇唔清佢嘅招式
真係可惡啊
就喺嗰一瞬間
佢就已經發動咗冇數咁多次嘅攻擊
根本就睇唔到佢做咗啲咩動作
睇嚟池嶺呢個人真係傷不可測
如果再係噉樣落去嘅，悟空佢…
唔係啊，仲未完㗎
而家嘅悟空佢
可以喺超級殺人男嘅狀態下承受20倍戒王權
原來係噉
上啊，悟空
冇用㗎
點解噉講啊？
1002120
因為睇落，悟空而家使出嘢已經係…
1006130
你哋所講嘅20倍戒王權啊
1009790
你話咩話？
1011820
悟空啊
1016200
真係頭痛啊
1017920
竟然連超級殺人男嘅20倍戒王權
都唔可以畀到一啲刺香嘅傷害佢
1027360
爸爸，唔通你要使出果招？
1029460
我而家知道你有幾犀利喇
1032140
所以我都要畀你見識下我嘅必殺技啊
1042910
係元氣蛋啊
1044175
點解佢又變返原本噉𠸏？
1046280
超級殺人男狀態嗰陣
因為有邪氣，所以會冇辦法收集元氣
1052040
唔該大家
1053260
請你哋將啲元氣分畀我啦
1055840
拜託喇
1057420
爸爸，你用我嘅氣喇
1059400
如埋我喇
1061000
攞埋我哋嘅能量去用喇
1062980
想要幾多就幾多喇
1065980
又係嗰一招啊
1068020
雖然有啲唔係好想記得嘅回應
但係唔緊要喇
1072181
你攞去用喇
1073580
係我菲利大人嘅氣啊
1075860
保護格古羅，我係唔會幫你嘅
1081920
唔好意思啊，大家
1084120
氣仲係唔夠啊
1085840
集結大家嘅氣要用太多時間啊
1089040
我扔埋你
1090960
我話我會扔埋你
1093600
對你嚟講應該係特別嘅招式
1097100
使出你嘅全力喇
1100960
你哋都真係幾大幫啊
1103400
接受對方嘅全力攻擊
然後再用壓倒性嘅力量嚟到反擊
1108580
哼，呢個正正係雌靈嘅風格
我真係好期待啊
1112790
我而家反而覺得有啲不安啊
1116820
背脊有咁大嘅破綻
就等我獻上突然嘅愛啦
1121200
美麗姜
1125760
蠢材
1127300
格古羅
1128101
你仲唔快啲出手
1130040
唔好
1132340
請你都用埋我哋嘅氣啦
1134760
剩返幾多氣都好，我都比晒你
1137500
原來係噉
1138600
呢一招引起咗我嘅興趣啊
1141220
估唔到呢啲咁低等嘅
宇宙都會有噉樣嘅戰士
1145960
睇嚟要關注下呢場比賽
1152500
嚟啦
1163770
雌靈
1164750
你唔好後悔畀時間我收集元氣出招啊
1172390
呢個，就係我哋第七節奏
一齊準備嘅元氣彈啊
1207860
竟然可以推返返嚟
1209500
拿把佢應該剩返好多體力先係㗎
1218810
好啊
1252110
呢個就係，20倍加油
1309190
여기에 re pape
1312430
II spider
1318011
rea
1323171
1327271
rea
1344580
大家好，我係悟空
20倍戒王拳對住磁力竟然完全冇作用
1349860
用盡全力使出元氣彈
亦都畀佢推返轉頭，仲要彈到我自己𠻹
1355140
當我已經用盡所有體力同埋力氣嘅時候
我身上出現咗一種超越極限嘅新能力啊
1362260
下一集龍珠超
1364320
孫悟空覺醒
1365780
覺醒者嘅自在極意
1367980
記得一定要睇啊